---
categories:
- 信息技术
- 图片格式
cover: ''
date: '2024-04-08T12:26:09+08:00'
draft: false
slug: 现代图片格式：webp和avif的初步认识
tags:
- AVIF
- BPG
- FLIF
- HEIF
- JPEG XL
- WebP
- WebP 2
title: 现代图片格式：Webp和AVIF的初步认识
updated: '2024-04-08T12:26:10+08:00'
wp_id: 8584
---

## WebP

WebP最初在2010年发布，目标是减少文件大小，但达到和JPEG格式相同的图片质量，希望能够减少图片档在网络上的发送时间。

## WebP 2

WebP2 是谷歌在 2021 年公开的 WebP 继任者，主要目标是让其有损压缩能力达到 AVIF ，并且增加 HDR10、快速解码等 WebP 缺失的功能，其无损压缩也有提升

## AVIF

AVIF 是由 AOMedia（开放媒体联盟）在 2019 年发布，基于 AV1 视频编解码器（源自谷歌的 VP9 ）， 由 Netflix 主导推动的图片格式。

## HEIF

HEIF 是 MPEG（动态影像专家组） 于 2015 年发布，基于 HEVC (H.265) 视频编解码器。HEIF 的特点是支持非破坏新编辑和动画、音频（苹果的 LivePhoto）。HEIF 目前在苹果设备上被广泛使用，iPhone 相机保存的照片已经是 HEIF 了。但是苹果的 Safari 浏览器并不支持，原因应该是它使用的 HEVC (H.265) 的专利限制。

## ~~BPG~~

BPG 是 Fabrice Bellard（FFmpeg、QEMU、QuickJS 的作者） 于 2014 年发布，基于 HEVC (H.265) 视频编解码器 。 BPG 引领了基于 HEVC (H.265) 的图片格式 HEIF ；由于专利原因，更加正统的 HEIF 取代了 BPG。

## ~~FLIF~~

FLIF 是 2015 年由其开源社区发布的专注无损压缩的图片格式，后被合并到 FUIF (免费的通用图像格式) ，最后发展成 JPEG XL。

## JPEG XL

JPEG XL 是 JPEG(联合影像专家组) 2021 年完成的 JPEG 的又一个继任者（JPEG 2000、JPEG XR）。JPEG XL 是一个令人惊喜的图片格式，一改 JPEG(联合影像专家组) 保守、专利限制严格的印象，不仅开源、免专利还与开源社区有积极联系，吸收了FLIF 格式最为其无损压缩部分。

在次世代的图片格式中，JPEG XL 是唯一可以无损重编码旧有的 JPEG 图片的格式（由于 JPEG 的特性，重编码不是无损的，如果想把旧有 JPEG 转换为其他格式会有一定损失） ，这种对现实的考量非常值得肯定。

JPEG 之前推出的继任者都失败了，无论是苹果大力支持的 JPEG 2000（甚至让对图片格式支持极其保守的 Safari 内置了支持 😅） ，还是微软大力支持的 JPEG XR 都没能流行起来，而 JPEG XL 让人看到了希望。

## 横向对比

由于HEIF为苹果独有，且有专利，不加入对比

| \* | AVIF | JPEG XL | WebP 2 |
| --- | --- | --- | --- |
| 最大色深 | 12 位 | 24 位 | 12 位 |
| 最大图像尺寸 | 65536 x 65536 | 单侧 10 亿（几乎无限） | ？ |
| 无损压缩 | ☆☆☆ | ★★★ | ★★★ |
| 高质量有损压缩 | ★★★ | ★★☆ | ★★☆ |
| 低质量有损压缩 | ★★★ | ★☆☆ | ★★☆ |
| 图层 | 支持 | 支持 | 不支持 |
| 编码速度 | ☆☆☆ | ★★★ | ☆☆☆ |