---
categories:
- 游戏
cover: ''
date: 2024-06-07T21:54:53+08:00
draft: false
slug: 出发吧麦芬-秘境之间所有副本通关攻略（所有职业
tags:
- 出发吧麦芬
- 秘境之间
title: 出发吧麦芬 秘境之间所有副本通关攻略（所有职业）
updated: 2024-09-18T11:10:00+08:00
wp_id: 9554
---

## 开篇提示

长按自动按钮可以选择哪个技能自动。

战士的盾和嘲讽，输出的打断，奶妈的光罩，净化和神圣治疗，都是常用技能。

强烈建议不要在不看攻略，不懂怎么打boss的情况下去打本，浪费别人的时间也浪费自己的时间，还可能会被骂。知道怎么打了之后再去尝试，一开始失败几次很正常，和队友多沟通，多理解。

## 1.原野：古遗迹上的幽影（秘1）

***战士***：带护盾，嘲讽，战旗。BOSS释放蓄力重拳开盾，其他自动

***输出***：带三输出技能自动

***奶妈***：带三奶自动

## 2.森林：旧国之王的野心（秘2）

***战士***：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放鸡车碾压开嘲讽，其他自动

***输出***：带一个打断。BOSS释放重炮一击，打断（两个输出有一个带打断就可以）

***奶妈***：带一个盾两个治疗。BOSS释放终极毁灭重炮开盾。

## 3.沙漠：三宝齐聚黄金船（秘3）

***战士***：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放海兽古酿，开盾开嘲讽，战旗自动

***输出***：带一个驱散，BOSS释放海兽古酿开驱散，其他自动，注意集火召唤物

***奶妈***：带一个光罩和两个治疗，BOSS释放黄金雨开光罩（建议开完光盾接着开治疗抬一下血限）

## 4.海湾：海洋征服计划（秘4）

***战士***：带嘲讽，战旗，护盾，全自动

***输出***：带一个打断，BOSS释放触须狂舞打断，BOSS会召唤两个触手，建议两个输出一左一右，先打触手

***奶妈***：带一个光罩和两个治疗，BOSS释放深海重压开罩子

***注***：空中会有鸟叼来炮弹，点击炮弹装弹，点击炮架发射炮弹，建议等BOSS失衡之后再\*\*弹，伤害翻倍，但也不要等过头了，炮弹有存在时间。

## 5.深林：噩兆降临之谷（秘5）

***战士***：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放邪木重击开护盾+嘲讽，战旗有就放。

***输出***：带三输出集火召唤物，建议先一起打一个再打另一个（因为召唤物血厚，很可能出现两个都打不掉的情况）

***奶妈***：带净化和神圣治疗，BOSS释放传染开净化，BOSS释放暴力砸地开神圣治疗。

## 6.冰原：永冻禁区矿场（秘6）

***战士***：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放蓄力猛刺开护盾，BOSS召唤小怪后开战旗和嘲讽。

***输出***：带三输出，留技能集火小怪。

***奶妈***：带净化和光罩，BOSS释放分裂刀光之后开净化，BOSS召唤的小怪技能读条到70%左右开光罩。

***注***：通关的关键在于小怪放第二个技能之前能不能集火秒掉和奶妈的奶量是否够足

## 7.冰原：尤弥尔深渊（秘7）

***战士***：带嘲讽，战旗，护盾。开局去右边（点击月亮标志），BOSS释放爪击开护盾，嘲讽和战旗有就放。

***输出***：带一个打断和两个输出，BOSS释放致命抡击打断。

***奶妈***：带一个净化和两个治疗，BOSS释放横扫之后开净化。

***注***：BOSS第二阶段会释放冰山喷涌，奶妈和输出三个人随机一个人头上会出现红色圆圈标志，有标志的那个人去右边（点击月亮标志）帮战士分担伤害，分担完之后马上回来（去左边）。

## 8.火山：蒸汽炎池浴场（秘8）

***战士***：带嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放深渊巨口开护盾，BOSS释放熔岩喷吐开嘲讽，战旗有就放

***输出***：带三个输出，BOSS释放巨噬之后会暴露弱点（视为召唤物），射手和刺客需要留1-2个技能打弱点（法师直接全自动然后转火就可以）

***奶妈***：带净化和神圣治疗，BOSS释放深渊巨口开净化，BOSS释放熔岩喷吐开神圣治疗。

***注***：BOSS会召唤小虫子不用管，BOSS放熔岩喷吐之后战士把小怪嘲讽过去，小怪会被BOSS喷死

## 9.火山：艾特拉之心（秘9）

***战士***：带嘲讽，护盾，战旗。开局往左边或者右边跑，不用与三位队友在同一区域，BOSS释放暗之凝视或者焦土开盾，BOSS释放魔印释放可以左右跑位躲避（不要跑到三个队友的位置）。战旗和嘲讽开自动。

***输出***：带全力输出（无需打断）

***奶妈***：带净化和神圣治疗。BOSS释放黑潮迸发开净化。BOSS刚刚进入第二阶段飞天的时候开神圣治疗，BOSS第二阶段释放天启开神圣治疗。

***注*****：**1.BOSS释放真炎，需要全体玩家进行跑位，顺时针跑或者逆时针跑（根据BOSS旋转的方向来看），被喷一口还是很疼的。

2.BOSS释放焦土，战士可以左右跑位规避一些伤害（注意不要跑到其他三个队友的地方）

3.BOSS进入第二阶段释放天启后，会进入疲乏期，受到伤害翻四倍，建议输出玩家捏一下宠物技能，疲倦期开启，可造成大量伤害。

4.BOSS释放黯蚀，头上有标志的玩家需要跑到相应标志。

5.非跑位时刻输出和奶妈三个人站在一起，战士单走。需要跑位的话跑完位马上恢复三一站位。

6.此副本比较难，需要全体玩家跑位，很考验战士和奶妈的操作和输出玩家的输出。多理解一下战士和奶妈，多打几遍就过了。

## 10.高原：雷电焦土深处（秘10）

***战士***：嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放鹰角落雷开护盾，嘲讽和战旗自动。

***输出***：带一个驱散（建议输出较低的那个人带），BOSS释放雷电萦绕开驱散。

***奶妈***：带光盾，恢复，群体治疗。BOSS释放云起暴雷，读条结束之前开光盾，恢复和群体治疗可以自动。

***注***：BOSS释放雷力风暴和磁力风暴的时候，需要全体玩家跑位躲避，建议跑完位后回到中间，因为BOSS有时候会放左中或者右中两格，这时候你在左或者右就跑不过去。

## 11.高原：九王角斗场（秘11）

***战士***：嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放星锤重击开护盾，战旗嘲讽自动。

***输出***：带一个驱散，BOSS释放兽王狂化驱散。留1-2个输出技能应对BOSS的决破锤击（输出够的话就不用留）。

***奶妈***：治疗，恢复，光罩。BOSS释放致命牢笼开光罩。BOSS释放决破锤击输出打不破盾的话也可以开个光罩。

***注***：（1）BOSS释放风暴狂舞要移动躲避。

（2）BOSS释放致命牢笼要全体站一起在红色区域分摊伤害，同时奶妈开光罩。

（3）BOSS释放决破锤击，所有人进入黄色高亮区域，输出破盾。

## 12.绿洲：溪谷大暴走（秘12）

***战士***：嘲讽，战旗，护盾。全自动

***输出***：一个人带一个打断。BOSS释放狂躁风暴和遮眼迷雾打断。

***奶妈***：恢复，群体治疗，光罩（奶量够可以把光罩换成净化），BOSS释放想喷火放光罩（净化）。

***注***：队伍中有一位输出高的话可以只带一个打断，打断遮眼迷雾而不打断狂躁风暴，两个输出都很高的话可以都不带打断。

## 13.绿洲：躁动绿洲之丘（秘13）

***战士***：嘲讽，护盾，战旗，BOSS释放龙齿之噬开护盾，战旗和嘲讽自动。

***输出***：带一个打断，BOSS释放剧毒风暴打断。

**奶妈**：恢复，净化，自动或者BOSS释放大地撼动开净化。

---

有不对或者需要改进的地方敬请评论，知错就改。

来自：<https://www.taptap.cn/moment/545328820379452261>